Salam.  - Salam untukmu juga.
Siapa kamu?  - anggota parlemen.
Wow!  Daerah pemilihan yang mana?
Saya bukan anggota parlemen.
Namaku Manorama Patel.
Dan saya seorang mak
comblang profesional.
Oh!  Nona Manorama.
Sang mak comblang.
Bhavin bilang kamu akan
datang pada malam hari.
Begini, Bu Kesar..
Ketika orang luar
mengunjungi sebuah rumah
penghuni rumah tersebut
merapikannya dan mencoba
menampilkan gambar yang mewah.
Jadi, dia mengunjungi klien
sebelum waktu yang ditentukan
untuk melihat bagaimana mereka sebenarnya menjaga rumah itu.
- Kamu melihat
Kedua belah pihak harus mendapatkan
informasi yang benar dari kami.
Wow.
Saya suka cara Anda bekerja.
Silakan masuk, duduk.
Tolong buatkan teh..
Silakan duduk..
- Tentu.
Saya telah mendengar banyak
tentang Anda, Nona Manorama.
Nona Kesar, yang bisa saya katakan hanyalah
apa pun yang mungkin pernah
Anda dengar sangatlah sedikit.
Dia ahli dalam perjodohan.
Di setiap keluarga yang
saya kunjungi sejauh ini
Saya telah memediasi
banyak pernikahan yang sukses.
Namun saya sama sekali
tidak sombong dalam hal ini.
Kamu melihat
Saya bisa mengetahuinya hanya
dengan melihat sebuah rumah
menantu perempuan seperti
apa yang cocok untuk keluarga.
Rumah ini memiliki
banyak jendela yang terbuka
pintu masuk yang besar
dan banyak potongan dekoratif.
Namun tidak ada setitik debu
pun yang terlihat di mana pun.
Artinya, Anda sangat
memperhatikan kebersihan.
Seorang anggota
keluarga membawakan air.
Artinya, tidak ada
pembantu pembantu.
Jadi, Anda membutuhkan
menantu AR.
AR?  Maksudnya itu apa?
- serba bisa.
Seseorang yang ahli
dalam pekerjaan rumah
seperti memasak,
membersihkan, mencuci, dll.
Bukan itu saja.
- Jangan katakan lagi!
Anda membutuhkan
seorang gadis dengan tiga W.
Maksudnya itu apa?
- Terawat dengan baik
berkelakuan baik dan dibesarkan dengan baik.
Soalnya, terawat, berkelakuan
baik, dan dibesarkan dengan baik..
Ini hanyalah persyaratan dasar.
Tetapi jika Anda menginginkan gadis yang bekerja..
Maksudku, seorang wanita karir..
Jelas bukan wanita karir.
- Mengerti.
Jadi, Anda membutuhkan seorang
ibu rumah tangga untuk putra Anda.
Sama seperti putri Anda.
Saya melihatnya.
Lihatlah putri-putrimu.
Mereka berdiri diam di sudut.
Mereka berpakaian sopan
meski berada di rumah.
Anda benar, Nona Manorama.
Saya ingin seorang gadis
yang memiliki semua
kualitas istri yang baik.
Seseorang yang mau
gel ke dalam keluarga
saya seperti gula dalam susu.
Siapa yang akan menjaga
suami dan ibu mertuanya
dan menghormati orang yang lebih tua.
Seseorang yang akan membuat
rumah ini bahagia bagaikan surga.
Saya sudah memahaminya, bukan?
100 persen.
Tapi kita perlu
memastikan bahwa dia tidak
mengirim kita ke surga
begitu dia datang ke sini.
Bhavin!  - Maksud saya..
Kita hanya punya waktu 15 hari, jadi..
Aku bilang supaya
tidak ada masalah nanti.
Tuan Bhavin
ini semua adalah permainan takdir.
Seperti yang Anda katakan..
Baik saat baik atau buruk..
Itu semua adalah permainan ilahi Tuhan.
Nona Manorama.
Bagaimana kamu tahu kalau
Bibi Kesar mengatakan ini?
Riset.  - Riset?
Jika menyangkut putri seseorang
seseorang harus mendapat informasi lengkap
tentang keluarga calon pengantin pria.
Bagus sekali.
Bhavin.
Anda telah menemukan
mak comblang yang sempurna.
Nona Manorama
Saya yakin sekarang
bahwa Anda akan menemukan
pasangan yang cocok untuk kami.
Bu Kesar, saya
hanya perantaranya.
Pernikahan dibuat di surga.
Itu benar.  - Ya.
Pernikahan Manorama
kami beruntung
bahwa kami mendapat
kesempatan untuk mencari
jodoh untuk petugas
IPS, Malhar Thakkar.
Sumedh akan
menikah, bukan Malhar.
Dan saya harus menikahkannya
dalam waktu 15 hari.
Apa katamu?
Artinya, kamu melakukan
semua ini demi Sumedh?
Tapi Bu Kesar, gadis yang
sempurna untuk Sumedh?
Maksudku, saat ini, perempuan ingin dididik..
- Luar biasa!
Untuk mencapai batas pada
bola terakhir pertandingan
kami telah memanggil mak comblang.
- Tepat!
Dan apa kekurangan Sumedh?
Dia mandiri.
Dia bisa menjalankan bisnis.
Dia tinggi dan tampan.
Dia memiliki rumah dan keluarga.
Dia tidak akan pernah
membiarkan istrinya kelaparan.
Dia akan memenuhi semua
kebutuhan dan impiannya.
Dan kita harus
melihat hati seseorang.
Dan Sumedh adalah permata seseorang.
Jika perilaku
seseorang tidak baik
lalu apa yang akan dilakukan
gadis itu dengan gelarnya?
Nona Kesar, saya setuju
dengan apa yang Anda katakan.
Tapi ada pepatah..
Dan orang luar akan
selalu menjadi orang luar.
Maksudku, dia bukan anakmu.
Ya Tuhan!
- Tidak peduli seberapa bagus Sumedh..
Anda bukan ibu kandungnya, kan?
Sumedh mungkin bukan anakku
tapi dia adalah
pewaris keluarga ini.
Anda dapat mendiskusikan hal
ini dengan keluarga gadis tersebut.
Apapun hak yang dimiliki Malhar..
Sumedh akan mendapatkan persamaan hak.
Dan kamu baru saja bilang..
Ke mana pun Anda pergi,
Anda memperbaiki aliansi.
Hanya itu saja.
Kami ingin jodoh
terbaik untuk Sumedh.
Dan kami ingin menemukan
kecocokannya dalam waktu 15 hari.
Terima kasih.
Putriku tidak bisa melakukan
kesalahan apa pun.
Saya tidak percaya ini.
Dan bagaimana cara mengabaikannya?
Saya akan segera mendatangi Anda.
Putri Anda telah dipecat.
Tidak ada yang akan berubah
bahkan jika Anda datang ke sini.
Oke?
- Sudah kubilang putriku tidak boleh mengonsumsi narkoba.
Dia telah dianiaya.
Kami melakukan tes darah padanya.
Kami punya bukti yang memberatkannya.
Kami telah mengirimkan
laporan tes darahnya
dan perintah
pemecatannya kepada Anda.
Tolong diperiksa.
Ngomong-ngomong, kamu
pernah bertugas di kepolisian, kan?
Ya.  - Maka kamu akan mengerti
mana yang benar dan
mana yang bohong.
Dia memutus panggilannya..
Ini bukan apa-apa.  Lihat, aku..
Semuanya akan baik-baik saja.
Menurut saya itu tidak benar.
Mereka berbicara omong kosong.
Piyush, ambil cetakannya
laporan ini.  - Oke.
- Ayo cepat.
Lakukan dengan cepat.
Tenang.
Berikan padaku.
Kebaikan!
Bagaimana dia menjadi begitu kuat?
Dia mendorong semua
silinder itu sendirian.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saudaraku, jangan khawatir.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetaplah kuat.
Kamu adalah orang
yang kuat, Saudaraku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Piyush..
Laporan obat.. Positif.
I-Itu memiliki tanda tangannya
dari petugas akademi disana..
Saudara laki-laki!  - Ayah!
Satukanlah, Saudaraku.  - Ayah..
'Sampai saya memenangkan
Piala Kadet Terbaik'
'Saya akan terus bekerja keras.'
'Apakah kamu tidak melihat
apa pun selain piala itu?'
'Tidak, Ayah.'
'Mengapa kamu stres karenanya?'
'Aku tahu aku memintamu
untuk menjadi yang terbaik.'
'Tetapi pada akhirnya kamu
akan menjadi petugas polisi.'
'Suatu kali aku, Rukmini
Jadeja, berjanji untuk menang'
'Saya akan menang dengan cara apa pun.'
Ayah!
Rukmini!
Rukmini..
- Siapa kamu?
Saya tidak mengenal anda.
Siapa kamu?  - Ayah, I-Ini..
Aku tidak bisa melakukan itu, Ayah.
A-Aku putrimu Rukmini.
Anda adalah putri
seorang petugas polisi.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Aku tidak pernah mengajarimu ini.
A-Ayah, aku tidak melakukan apa pun.
Saya sedang dijebak.
B-Bagaimana kamu bisa mengatakan ini, Ayah?
I-Itu bohong.
E-Semuanya bohong.
Sebagai seorang ayah,
saya merasa Anda benar.
Tetapi..
Ketika saya memikirkannya sebagai
seorang petugas polisi, saya merasa..
K-Kenapa harus begitu
Kadet Rukmini Jadeja
menggunakan narkoba?
Apa motif di balik
kejahatan ini?
Beri tahu saya.
- Ayah, aku-aku..
Saya mengajari Anda untuk
memiliki impian menjadi seorang polisi.
Obsesi untuk menang membuat
Anda melakukan ini, bukan?
Saya tidak pernah
membayangkan Anda bisa
merendahkan diri sedemikian
rupa untuk menang!
T-Tidak, Ayah.. A-aku tidak..
Saya tidak pernah..
Aku tidak pernah
membesarkanmu menjadi seperti ini.
Anda adalah putri
seorang petugas polisi.
Bagaimana Anda
bisa berpikir untuk
menipu departemen Anda sendiri?
Tidak, Ayah!  Saya tidak
pernah melakukan hal seperti itu.
T-Percayalah padaku, Ayah.
A-aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Ayah, aku..
- Percayalah..
Harus diperoleh.
Anda tidak bisa memintanya.  Mengerti?
Kemarilah.  Ayo.
Pindahkan peti ini.  Ayo.
Anda mengambil
becak berisi silinder
yang beratnya dua
kali berat peti ini.
Sekarang pindahkan.  Ayolah, Rukmini.
Lakukanlah.  Kamu bisa.
Anda sudah melakukannya.
Kita semua tahu.  Lakukan.
Pindahkan itu.
Jangan pindahkan itu.  Lakukan sekarang juga.
Ya.  - Lakukan, Rukmini.
Kamu bisa.  Lakukan saja.
Lakukan saja.
Apa yang telah terjadi?
Dorong saja.
Lihat wanita itu.
Ya.
Kamu bisa.
Kamu adalah gadis yang kuat.
Mendorongnya.
Dorong lebih keras!
Dorong, Rukmini.
Kamu bisa.
Kamu adalah gadis yang kuat.
Lakukan saja.  Kamu bisa.
Rukmini, dorong lebih keras.
Kamu bisa.
Dorong saja!
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Lakukan saja!  - Tidak, Ayah.
Tolong, Ayah.
- Tinggalkan aku, Piyush!
Tidak, Ayah.
- Lakukan, Rukmini.
Tinggalkan aku, Piyush!
- Oh tidak!
'Teh ini..'
'Saya ingin minum teh
terbaik dengan IPS terbaik.'
Itulah realitas Anda.
Anda menggunakan narkoba.
Hal ini terbukti.
Mengapa kamu melakukan ini, Rukmini?
Mengapa?
Lupakan dunia.
Aku bahkan tidak akan mampu
menghadapi diriku sendiri.
Kenapa kamu melakukannya?
- Saudara laki-laki.  - Ayah.
Ayah.
Ayah..
Mengapa semua orang menatapku?
Mereka yang tidak mempunyai ibu
tidak mendapatkan pendidikan yang baik.
Apa yang dapat dilakukan oleh
seorang ayah tunggal yang miskin?
Akankah dia mencari
nafkah atau menjaga rumah?
Dalam situasi seperti
ini, anak menjadi manja.
Hei, Bu.
Itu cukup.
Ayah saya telah memberi saya
nilai-nilai yang lebih baik daripada
nilai-nilai yang tidak dapat Anda
berikan kepada anak-anak Anda.
Apakah dia mengajarimu menggunakan narkoba?
Ayahmu telah memberikan nilai-nilai
besar kepada adikmu Rukmini.
Jadi orang-orang akademi mengirimnya
pulang dengan tangan kosong.
Dia mungkin juga menggunakan narkoba.
Dia berangkat kuliah sendirian.
Tuhan tahu apa yang
harus dia lakukan.
Bagaimanapun, mereka adalah saudara perempuan.
Dia akan mengikuti jejak
kakak perempuannya.
Oh.
Sampai saat adikku masih IPS,
kalian menjelaskan kepadaku.
Menjadikannya panutan
saya dan belajar darinya.
Dan tiba-tiba sikapmu berubah.
Daripada ikut
campur dalam urusan
keluarga, fokuslah
pada rumah Anda.
Lagi pula, kalian belum melakukan
sesuatu yang hebat dalam hidup kalian!
Mengerti?
Hai!
Lihat betapa kasarnya dia
membalas orang yang lebih tua.
Ada pepatah..
'Kuningan bersinar
lebih terang dari emas.'
Begitu pula dengan orang
yang melakukan kesalahan
mengaku benar
dengan sekuat tenaga.
Dia memberitahu kita.
Hanya melihat.
Mari kita periksa tasnya.
Kita akan tahu obat apa
saja yang ada di sana.
Ayo, tunjukkan tasmu.
- Lepaskan aku dan tasku.
Berikan tasmu.  - Menjauh.
Lepaskan saya.
Anda tidak berhak
menyentuh tas saya seperti ini.
Apakah kamu takut?
- Tinggalkan.
Jika tidak ada kesalahanmu
maka tunjukkanlah
kepada kami semua apa
yang ada di dalamnya.
Pergi.. Mundur.
Apa yang ada di tasnya?
Dia pasti sedang melakukan sesuatu.
- Tentu saja.
Dia pasti memakai narkoba.
Lepaskan tasku.
Hai!
Wow!
Putri tanpa ibu.
Putri dari ayah yang miskin.
Putrinya, resah karena
ejekan masyarakat.
Ada banyak drama dalam hidupnya.
Biarlah.
Apa pentingnya bagi kita?
Sayang..
Seseorang bisa memanipulasi seorang gadis
yang hidupnya penuh drama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dapatkan detailnya.  - Baiklah.
Ayah!
Ayah.
Sonal, ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Saudari..
Akan ada perayaan di
rumah ini hari ini, bukan?
Anda seharusnya datang
dengan seragam IPS, bukan?
Ayah dan kamu akan
minum teh bersama, kan?
Ayah akan memberi hormat padamu
dengan bangga, bukan?
Kamu telah menghancurkan
semua kebahagiaan, Kak.
Anda telah mencoreng
kehormatan keluarga.
Saudari, apakah kamu tahu
apa yang telah kamu lakukan?
aku bertanya padamu..
apa perlunya minum obat?
Anda mendapatkan
segalanya, bukan?
Ayah bahkan telah memberimu
bagian cintaku dan Kakak Piyush.
Ayah menghabiskan semua uangnya, waktu..
damai, semua
tentangmu dan kamu..
Apa yang kamu lakukan?
Impian kami tidak ada nilainya
dibandingkan dengan
impianmu menjadi seorang IPS.
Anda tahu, saya
lulus dengan nilai
istimewa dalam ujian ke-12 saya.
Dan bahkan hari
itu, ayah lebih tertarik
dalam melihat hasil UPSC
Anda daripada hasil saya.
Ketika dia mengetahui
bahwa Anda telah memecahkan
UPSC, dia membagikan
permen ke seluruh wilayah.
Hari itu..
hasil ke-12 saya
menjadi sangat kecil
dibandingkan dengan
penyelesaian UPSC Anda.
Semua orang memanggilku
sebagai adik Rukmini, bukan Sonal.
Menurutku, hanya ada
satu anak perempuan
di keluarga ini.. Rukmini.
Saudara Piyush dan saya
seperti perabotan rumah ini.
Kenapa, Kak?
Meskipun kami berbagi kebahagiaan,
cinta dan kepercayaan ayah
tidakkah kamu merasa malu
saat melakukan semua ini?
Saudari, tidakkah
kamu berpikir sekali pun
lalu bagaimana kita
akan hidup dengan aib ini?
Anda telah
menghancurkan impian ayah
yang mencintaimu lebih dari putranya.
Ayah.
'MS.  Rukmini Jadeja
tidak akan menjadi IPS.'
'Dia telah
dikeluarkan dari IPS.'
'Saya tidak pernah membayangkannya'
'bahwa kamu akan
turun ke level ini'
'dalam upaya menjadi
yang terbaik, Rukmini.'
'Halo Ayah!
- Dia terkena serangan jantung.'
'Kondisinya sangat kritis.'
"Aku punya pasangan yang
cocok untuk keponakanmu."
'Sumedh Thakkar.'
'Sayang, mohon setujui pertandingan
yang telah saya lihat untuk Anda.'
'MS.  Rukmini Jadeja
tidak akan menjadi IPS.'
'Dia telah
dikeluarkan dari IPS.'
'Saya tidak pernah membayangkannya'
'bahwa kamu akan
turun ke level ini'
'dalam upaya menjadi
yang terbaik, Rukmini.'
'Halo Ayah!
- Dia terkena serangan jantung.'
'Kondisinya sangat kritis.'
"Aku punya pasangan yang
cocok untuk keponakanmu."
'Sumedh Thakkar.'
'Sayang, mohon setujui pertandingan
yang telah saya lihat untuk Anda.'